При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква "ы" в Заголовке. Сейчас "Основныые",. а должно быть "Основные"
3. Не хватает буквы "с" в Заголовке. Сейчас "интрументы",. а должно быть "инструменты"
4. Не хватает буквы "с" в подзаголовке. Сейчас "тетирование",. а должно быть "тестирование"

Файл cmd.html.
1. Неверное название команды. Сейчас MAKEDIR – Создать папку, должно быть MD (MKDIR). 
2. Неверное значение команды. Сейчас TASKLIST – Список выполняемых задач, должно быть TASKLIST – показывает процессы, а не задачи.
3. Неверное значение команды. TASKKILL – убрано слово "остановить", так как команда именно завершает процесс, а для остановки задачи используется PID.

Файл mac.html.
1. Неверное значение команды. Сейчас mv - означает "создать папку", а должно быть - позволяет переместить/переименовать файл.
2. Неверное значение команды. Сейчас mkdir - позволяет переместить, переименовать или удалить файл, а далжно быть mkdir - позволяет создать новую папку в текущей директории.

Файл git.html
1. Все команды на странице не относятся к кломандам Git, команды и значения перечислнные на сранице относятся к работе в терминале.
2. Так как команды и значения не относсятся к работе с Git, необходимо убрать:
ls - расшифровывается как "List files in the directory", что переводится как "перечислить все файлы в папке" или "вывести на экран список файлов в папке".
cd - расшифровывается как "Change directory", что переводится как "сменить папку" или "перейти в другую папку".
pwd - расшифровывается как "Present working directory", что переводится как "текущая рабочая директория". То есть команда pwd показывает, в какой сейчас папке мы находимся.
mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/
3. Необходиимо добавить кманды, которые относятся к работе Git:
git add . - добавляет содержимое рабочего каталога в индекс (staging area) для последующего коммита.
git status - показывает состояния файлов в рабочем каталоге и индексе: какие файлы изменены, но не добавлены в индекс; какие ожидают коммита в индексе.
git commit - берёт все данные, добавленные в индекс с помощью git add , и сохраняет их слепок во внутренней базе данных, а затем сдвигает указатель текущей ветки на этот слепок.
git mv - удобный способ переместить файл, а затем выполнить git add для нового файла и git rm для старого.
git rm - используется в Git для удаления файлов из индекса и рабочей копии.

