При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква "ы" в Заголовке на главной странице. Сейчас "Основныые",. а должно быть "Основные"
3. Не хватает буквы "с" в Заголовке на главной странице. Сейчас "интрументы",. а должно быть "инструменты"
4. Не хватает буквы "с" в подзаголовке на главной странице. Сейчас "тетирование",. а должно быть "тестирования"
5. Не хватает буквы "w" в названии элемента. Сейчас "Windos", а должно быть "Windows".
6. Неверное склонение в подзаголовке на главной странице. Сейчас "тестирование", а должно быть "тестирования"

Файл cmd.html.
1. Неверное название команды. Сейчас MAKEDIR – Создать папку, должно быть MD (MKDIR). 
2. Неверное значение команды. Сейчас TASKLIST – Список выполняемых задач, должно быть TASKLIST – показывает процессы, а не задачи.
3. Неверное значение команды. TASKKILL – убрано слово "остановить", так как команда именно завершает процесс, а для остановки задачи используется PID.
4. Отсутствие Кнопки "Перейти на главную", а должна быть кнопка с ссылкой для перехода на Главную страницу.

Файл mac.html.
1. Неверное значение команды. Сейчас mv - означает "создать папку", а должно быть - позволяет переместить/переименовать файл.
2. Неверное значение команды. Сейчас mkdir - позволяет переместить, переименовать или удалить файл, а далжно быть mkdir - позволяет создать новую папку в текущей директории.

Файл git.html
1. Все команды на странице не относятся к кломандам Git, команды и значения перечислнные на сранице относятся к работе в терминале.
2. Неверная ссылка. Сейчас кнопка "Вернутья на главную" переводит на страницу "ТеримналMacOS", а должна переводить на Главную страницу.
