При выполнении работы были внесены следующие улучшения

Файл index.html.
1. Убран лишний пробел в подвале страницы. Теперь "2024".
2. Убрана лишняя буква "ы" в Заголовке. Теперь "Основные".
3. Добавлена буква "с". Теперь "инструменты".
4. Добавлена буква "с". Теперь "тестирование".
5. Добавлена буква "w" в название элемента. Теперь "Windows".
6. Верное склонение в подзаголовке. Теперь "тестирования"
7. Изменен фавикон.
8. Изменен аватар.
9. Изменен заголовок.
10. Изменен регистр Заголовка на главной странице, теперь все написано заглавными буквами.

Файл cmd.html.
1. Верное название команды. Теперь MD (MKDIR). 
2. Верное значение команды. Теперь TASKLIST – показывает процессы, а не задачи.
3. Верное значение команды. TASKKILL – убрано слово "остановить", так как команда именно завершает процесс.
4. Устаановлена Кнопка "Перейти на главную", с ссылкой для перехода на Главную страницу.

Файл mac.html.
1. Верное значение команды. Теперь mv - позволяет переместить/переименовать файл.
2. Неверное значение команды. Теперь mkdir - позволяет создать новую папку в текущей директории.


Файл git.html
1. Так как команды и значения не относились к работе с Git, были убраны:
ls - расшифровывается как "List files in the directory", что переводится как "перечислить все файлы в папке" или "вывести на экран список файлов в папке".
cd - расшифровывается как "Change directory", что переводится как "сменить папку" или "перейти в другую папку".
pwd - расшифровывается как "Present working directory", что переводится как "текущая рабочая директория". То есть команда pwd показывает, в какой сейчас папке мы находимся.
mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/
2. Добавить команды и значения, которые относятся к работе Git:
git add . - добавляет содержимое рабочего каталога в индекс (staging area) для последующего коммита.
git status - показывает состояния файлов в рабочем каталоге и индексе: какие файлы изменены, но не добавлены в индекс; какие ожидают коммита в индексе.
git commit - берёт все данные, добавленные в индекс с помощью git add , и сохраняет их слепок во внутренней базе данных, а затем сдвигает указатель текущей ветки на этот слепок.
git mv - удобный способ переместить файл, а затем выполнить git add для нового файла и git rm для старого.
git rm - используется в Git для удаления файлов из индекса и рабочей копии.
3. Верная ссылка. Теперь кнопка "Вернутья на главную" переводит на Главную страницу.